ハゥンマー
旧領土を回復することを重点的に行う
エノウまでＵ．Ｈ．Ａを追い払うことを重点的に
ルマンダ国と同盟が切れたらリスカ回復を目指す
隠しイベント、ルマンダ王国と15ターン不可侵

ドウリル
都市同盟の高経済値領土を舐める
ロッテンガム候領も同時に攻める
グリの北領土も攻める
全部手に入れたら
１：ロッテンガム候領を滅亡させる
２：グリ公国を滅亡させる
３：都市同盟を滅亡させる

都市同盟
海賊退治に全力
隠しイベント、皇国と15ターン不可侵
旅団滅亡後は失地回復をする
Ｕ．Ｈ．Ａと隣接していればＵ．Ｈ．Ａ領土全てを狙う
隣接していなければ、皇国と戦争

ルマンダ国
まずは不平士族/ボンブーレを壊滅させる
Ｕ．Ｈ．Ａに殴りかかられたらリスカとの連絡を回復する形にする
その後デシャスを滅ぼす
デシャスを滅ぼしたらあとは狂犬

皇国
隠しイベント、都市同盟と15ターン不可侵
Ｕ．Ｈ．Ａと全面戦争
オイコットに殴られたらオイコットと全面戦争

グリ公国
ルマンダ国と隣接しないようにする
領地が失われた数だけロッテンガム候領を殴る

自治区
特に無し

ロッテンガム候
ドウリルと公国に絶対抗戦
５ターン目には全ての重騎兵と竜騎兵が超UMA化する
オザッキを喪失したら東に直走る

ボンブーレ
グリには攻め込まず、ひたすらルマンダ国と闘う

旅団
殴られない限り殴らない
ただし、都市同盟は除く

Ｕ．Ｈ．Ａ
海は全てオイコットに明け渡す
ケィスム灘北まで渡したら水際防御を固めるべし
ハゥンマーとリスカは滅ぼす
その後皇国を滅ぼす
都市同盟の領地は放置

デシャス
ボンブーレが生きている限りはルマンダ国の旧ボンブーレ領土を攻める
滅亡後は完全体フルノラになるまではシン＝クジュンに引き篭もる
完全体フルノラになったら自治区に向かって侵攻
自治区を占領して２ターン経過したら自動で滅亡

オイコット＆終末
暴れまわる