王侯貴族, 国家指導者の大半に対して相互雇用が生じる 汎用兵科に対してfriend追加
封建領主, 不平士族と忠実な王国の騎士のうち４人に対して相互雇用が生じる
神官職, ＭＰとＭＰ回復に長ける
土着の豪族, 移動力に長ける
資産家, 初期資金＋４００００
官僚, 素早さに長ける 官僚人材のうち１人に対して相互雇用が生じる
豪農, ＨＰ回復に長ける、初期資金＋５０００
知的労働者, ＭＰと魔力に長ける
学生, 素早さと攻撃と魔力とＭＰ回復に全振り ウィスキーボンボン修得
傭兵, 移動力と守備力に長ける、一部傭兵的人材につながる
プロレタリアート, 技術に長ける
奴隷, なにもなし
小作農, ＨＰにマイナス補正だが、高い守備力と魔防
不可触賎民, 自力雇用できるのが人外ばっか
ヒャッハー, プチ修得 技術が激強
勇者, 全てにおいて強い 所持金が毎ターン開始時に半額になる呪いが掛けられている
ニート, 厭戦感情50%が永続